Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=भव्य स्वप्न= (उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
Since we were young, Father and Mother always
जब हम छोटे थे, तब से पिताजी और माताजी हमेशा
indulged you and let you bully me.
मैंने तुम्हें खुश किया और तुम्हें मुझ पर धौंस जमाने दिया।
In what way am I inferior to you?
मैं किस तरह से आपसे कमतर हूं?
Xie Yaozu.
झी याओज़ू।
A fool like you
तुम्हारे जैसा मूर्ख
is not fit to bear the name Yaozu.
याओज़ू नाम धारण करने के लिए उपयुक्त नहीं है।
What ancestors have you ever honored?
आपने किन पूर्वजों का सम्मान किया है?
Our names, our identities, our wealth...
हमारा नाम, हमारी पहचान, हमारी संपत्ति...
Every bit of it was taken by force or stolen.
इसका हर टुकड़ा बलपूर्वक या चोरी से लिया गया था।
Yet you really think you matter.
फिर भी आप सचमुच सोचते हैं कि आप मायने रखते हैं।
Madam.
महोदया।
Master ordered that once you finish the family matter,
मास्टर ने आदेश दिया कि एक बार जब आप पारिवारिक मामला समाप्त कर लें,
you are to kneel in the ancestral hall for three days without delay.
तुम्हें बिना किसी देरी के तीन दिनों तक पैतृक हॉल में घुटने टेकने हैं।
(Xie Ruilan.)
(ज़ी रुइलान।)
(The show I prepared for you has only just begun.)
(मैंने आपके लिए जो शो तैयार किया है, वह अभी शुरू ही हुआ है।)
(Just wait.)
(बस रुको।)
(The lives you took,)
(तुमने जो जानें लीं)
(I will make you repay them slowly.)
(मैं तुम्हें धीरे-धीरे चुका दूंगा।)
Father.
पिता।
Mengyan.
मेंग्यान.
She is gone.
वह चली गई है।
Do not grieve too deeply.
बहुत अधिक दुःखी मत होइए।
Take care of your health.
अपनी सेहत का ख्याल रखना।
Thank you for your concern, Father.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, पिताजी।
Tomorrow is the Liu family celebration.
कल लियू परिवार का उत्सव है।
I wish for you to oversee the preparations.
मैं चाहता हूं कि आप तैयारियों की देखरेख करें।
Rest assured, Father.
निश्चिंत रहें, पिताजी।
I will do everything within my power
मैं अपनी शक्ति के अनुसार सब कुछ करूँगा
and not fail the task.
और कार्य में असफल न हों।
It is only…
ये तो केवल…
It is only that I am lacking,
बस यही कमी है मुझमें,
and not well-versed in elegant matters.
और सुरुचिपूर्ण मामलों में पारंगत नहीं हैं।
Regarding the selection of opera pieces...
ओपेरा के टुकड़ों के चयन के संबंध में ...
May Father offer me some guidance?
क्या पिताजी मुझे कुछ मार्गदर्शन दे सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
There is dust on Father's robe.
पिता के वस्त्र पर धूल लगी है।
Then at the third quarter of the Mao hour,
फिर माओ घंटे के तीसरे पहर में ,
I will await Father with incense at the waterside pavilion.
मैं जल के किनारे मंडप में धूपबत्ती जलाकर पिता की प्रतीक्षा करूंगी ।
At that time,
उस समय,
please do not find Mengyan too dull.
कृपया मेंग्यान को बहुत नीरस न समझें।
It is agreed.
इस पर सहमति हो गई है।
I will be sure to guide you with care.
मैं आपको सावधानी से मार्गदर्शन अवश्य दूंगा।
(Why does this feel so familiar?)
(यह इतना परिचित क्यों लगता है?)
Brother.
भाई।
Wanqing?
वानकिंग?
(Zhenbai Pavilion)
(झेनबाई मंडप)
(At the third quarter of the Mao hour,)
(माओ घंटे के तीसरे पहर में)
(Mengyan will await Father with incense at the waterside pavilion.)
(मेन्ग्यान जल किनारे मंडप में धूपबत्ती लेकर पिता की प्रतीक्षा करेगी ।)
(At that time,)
(उस समय)
(Father must not find Mengyan too dull.)
(पिता को मेंग्यान बहुत नीरस नहीं लगना चाहिए।)
What utter nonsense.
यह तो बिलकुल बकवास है।
Master.
मालिक।
Why has the Young Madam not arrived?
युवा मैडम क्यों नहीं पहुंचीं?
I just saw
मैंने अभी देखा
the Young Master drag her back to the room by force.
युवा मास्टर उसे जबरदस्ती कमरे में वापस खींच लेता है।
He said he would teach the Young Madam...
उन्होंने कहा कि वह युवा मैडम को सिखाएंगे ...
Said.
कहा।
He said he would teach her proper manners.
उन्होंने कहा कि वह उसे उचित शिष्टाचार सिखाएंगे।
Outrageous.
अपमानजनक.
Dear.
प्रिय।
Please, do not.
कृपया ना करें।
Just a moment.
बस एक पल।
The ink is cold.
स्याही ठण्डी है.
Dear.
प्रिय।
Almost done.
लगभग पूरा हो गया.
The painting is nearly finished.
पेंटिंग लगभग पूरी हो चुकी है।
Dear.
प्रिय।
It is so cold.
यह बहुत ठण्डा है.
I thought you had real skill,
मुझे लगा कि तुममें असली हुनर ​​है,
but to my surprise,
लेकिन मुझे आश्चर्य हुआ,
you wield nothing more than a lifeless, common brush.
आपके पास एक बेजान, साधारण ब्रश से अधिक कुछ नहीं है ।
You have wasted my time.
तुमने मेरा समय बर्बाद किया है.
In what way am I inferior to you?
मैं किस तरह से आपसे कमतर हूं?
(Zhenbai Pavilion)
(झेनबाई मंडप)
Why did Master bring me here?
मास्टर जी मुझे यहाँ क्यों लाए?
Weren't you trying to drive a wedge between father and son?
क्या आप पिता और पुत्र के बीच दरार डालने की कोशिश नहीं कर रहे थे ?
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
All right?
ठीक है?
Very well.
अचे से।
(Zhenbai Pavilion)
(झेनबाई मंडप)
At tomorrow's celebration,
कल के उत्सव में,
allow me to show you a fine performance.
मुझे आपको एक अच्छा प्रदर्शन दिखाने की अनुमति दें.
Very well.
अचे से।
Then I shall await
तो मैं इंतज़ार करूँगा
the grand spectacle.
भव्य तमाशा.
(Liu Residence, Celebration Day)
(लियू निवास, उत्सव दिवस)
Young Master Huang.
युवा मास्टर हुआंग.
Please, come inside. This way.
कृपया, अंदर आ जाइये। इस तरफ़।
Please, this way.
कृपया, इस तरफ़.
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Prefect Liu.
प्रीफेक्ट लियू.
First, the Seven Martyr Heroines brought honor to your name.
सबसे पहले, सात शहीद वीरांगनाओं ने आपके नाम को गौरव दिलाया।
And now your family welcomes
और अब आपका परिवार आपका स्वागत करता है
another virtuous daughter-in-law.
एक और गुणी बहू.
Please, this way.
कृपया, इस तरफ़.
The Liu family truly is blessed.
लियू परिवार सचमुच धन्य है।